Olet metsällä. Tavoitteena on ampua alas haulikolla mahdollisimman
monta sorsaa ennen kuin aika loppuu.

Vasemmalla hiiren näppäimellä laukaisee, oikealla lataa. Ampuessasi
muista ennakko, ja odota että piiput palaavat suoraan ennen seuraavaa
laukaisua -muuten haulit menevät sorsien sijaan harakoille.

Sinun tulee osua riittävän lähelle -lintu johon osuu vain hauliparven
reuna haavoittuu (alkaa räpyttää nopeasti ja vajota hieman). Jos näin
käy, sinun on viimeisteltävä se nopeasti tai saat aikasakon!

Jokainen laukaus maksaa myös aikaa. Toisaalta jokaisesta pudotusesta
saat lisäaikaa, mitä nopeammasta vauhdista, sen enemmän. Pelin edetessä
kentälle ilmestyy nopeampia ja nopeampia sorsia.

Pudotusten kertyessä ajankulu kiihtyy nopeasti. Sinun on siis ammuttava
yhä nopeampia tai keskimäärin yhä useampia sorsia kerralla edistyessäsi.
Sata pudotusta on jo aika hyvä tulos.

Minun pitää vielä selvittää miten saisin sorsien nokat osoittamaan
vasemmalle kun ne lentävät sinne...
